Estrutura de Dados
É uma estrutura organizada de dados na memória de um computador em qualquer dispisitivo de armazenamento, de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

Vetores e Matrizes ou Arrays
São estruturas de dados simples que podem auxiliar quando há há muitas variáveis do mesmo tipo em um algoritmo.

Registros
É uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar informações em memória.

------

Listas
Estrutura de dados do tipo Lista, armazena dados de um determinado tipo em uma odem específica.

Pilhas
Uma estrutura de dados que serve como coleção de elementos, e permite o acesso a somente um item de dados aremazenado.

Filas
Estrutura do tipo Fila admite remoção de elementos e inserção de novos sujeita à seguinte regra de operação:
O elemento removido é o que está na estutura há mais tempo.

------

Estrutura do tipo Árvores
É uma estrutura de dados que organiza seus elementos de forma hierárquica, onde existe um elemento que fica no topo da árvore, chamado de raiz e existem os elementos subordinados a ele, que são chamados de nós ou folhas.

Tabela Hash
Uma tabela hash, de dispersão ou espalhamento é uma estrutura de dados especial, que associa chaves de pesquisa a valores.

Grafos
São estruturas que permitem programar a relação entre objetos.
Os objetos são véstices ou nós do grafo, e os Relacionamentos são arestas.